interneto sprendimai:
interneto puslapiai
reklaminiai intarpai (statiski, animuoti, igarsinti)
internetiniu puslapiu talpinimas ir ju admnistravimas

multimedia sprendimai:
interaktyvus imones pristatymai CD ar DVD diskuose
animacija skaitmeniniame formate

kodel mes geresni uz kitus:
kokybes ir kainos santykis
individualus kiekvieno uzsakymo sprendimas
atsizvelgimas i kliento pageidavimus
pagalba pasirenkant siuloma varianta
perduodama visa iseitine informacija, ne vien pagamintas produktas, taigi norint ateityje galesite labai lengvai viska pakeisti ar modifikuoti.
kurybinis procesas yra atliekamas laisvu nuo darbo metu, t.y. jusu uzsakymas - musu hobis, del to ir kiekvienas darbas atliekamas iš širdies.